Hierholzer:

0. Markiere jede Kante mit benutzt = 0 und erstelle eine initiale leere Kantenfolge
1a. Wähle einen beliebigen Knoten vi aus dem Graphen G mit einem Grad > 0, Gehe zu 2
1b. Wähle einen beliebigen Knoten aus der bisherigen Kantenfolge mit unbenutzt-Grad > 0. Wenn keiner gefunden 	wurde, kann keine Eulertour gefunden werden (nicht zusammenhängend)
2.  Finde einen Kreis und verwende dafür den Start und Endpunkt vi. Wenn kein Kreis gefunden wurde, kann keine 	Eulertour gefunden werden.
3.  Füge den Kreis in die bestehende Kantenfolge ein und markiere jede benutzte Kante mit benutzt = 1
4.  Wenn jede Kante mit benutzt = 1 markiert wurde, ist eine Eulertour gefunden, wenn nicht gehe zu 1b

Die Einführung der dichtesten Ecke:

0. Eine beliebige Ecke vi aus dem Graphen wird gewählt und der bisher gefundende Weg [vi, vi] gesetzt
1. Solange nicht alle Ecken im Weg enthalten sind:
	Die dichteste Ecke vi+1 zum bisherigen Weg wählen
	Über die bisherige Folge iterieren und berechne an welcher Stelle des Kreises
	vi+1 stehen muss damit es die kürzeste Kantenfolge ergibt.